Nhớt Penrite MC 4ST 10w40 (Full Synthetic 100%)

PENRITE MC 4ST FULL SYNTHETIC 10W40 Dầu tổng hợp cao cấp 100% SAE 10W40, sản xuất dành cho động cơ 4 thì giúp chống ma sát vượt bậc. MS-4ST Full Synthetic 10W40 chứa thành phần FULL ZINC+ chống mài mòn vượt trội, giúp bảo vệ hiệu quả động cơ, hộp số và bộ ly hợp.Tính năng của dầu nhớt Penrite MC 4ST Full Synthetic 10w40

Khả năng tối ưu hóa công suất động cơ và bảo vệ động cơ một cách hoàn hảo trong điều kiện khắc nghiệt.
Giúp ổn định và chịu được nhiệt độ cao.
Làm sạch cặn bẩn trong động cơ, giúp tiết kiệm nhiên liệu tối đa.Khả năng bôi trơn vượt trội cho động cơ và hộp số ngay cả trong điều kiện vận hành khó khăn. Công nghệ tân tiến giúp các sản phẩm nhớt Penrite làm sạch động cơ xuất sắc, không hình thành cặn bẩn trong suốt quá trình sử dụng. Tiết kiệm nhiên liệu và kéo dài thời gian thay nhớt lên đến 3000km